Olá sejam bem-vindos a Nu metrics hoje
vamos passar pela funcionalidade analise
suas categorias com a qual você poderá
melhorar seu posicionamento no Mercado
Livre e otimizar seu investimento
descobrir seus pontos fortes analisando
as suas subcategorias você poderá
conhecer sua posição no ranking dos
concorrentes de cada categoria além de
poder tomar conhecimento deles analisar
seu desempenho em cada um aprender sobre
recomendações inteligentes para melhorar
sua idade e conversão em cada categoria
lembre-se o Mercado Livre premia quem
mais contribui para a categoria com
maior exposição adicionar produtos nela
facilitará as vendas para você
concentre-se naquelas em que você pode
ser o líder para maximizar seu
esforço vamos ver a interface em
detalhes apresentamos uma lista de todas
as subcategorias que tiveram vendas o
mês atual com atualizações semanais E no
mês anterior você pode utilizar os
filtros de acordo com a análise que
precisa realizar seja ordenando por
ranking faturamento eficiência de
conversão ou faturamento do líder da
categoria Além disso esses resultados
podem ser classificados em ordem
crescente ou decrescente para maior
comodidade existem atalhos em cada
postagem você pode acessar os relatórios
por categoria ranking de mercado ou
otimizador de anúncio para aprofundar
sua
análise em cada categoria você saberá
sua posição no ranking e o quanto
precisa para se posicionar entre os 50
10 ou os três primeiros ou liderar até a
categoria se quiser mais detalhes sobre
seus concorrentes clique em ver mais
você obterá informações sobre os 10
competidores próximos como seu tipo de
medalha seu faturamento e a
possibilidade de acompanhá-los na
competição você também pode analisar a
eficiência de conversão de cada
categoria principal através da
Inteligência Artificial mostramos as
características mais relevantes para
melhorar melhor alinhar a sua publicação
com as necessidades dos compradores bem
como as variáveis de impacto para melhor
o seu posicionamento e converter visitas
em vendas na sessão compactada você
poderá comparar suas táticas de negócios
com o catálogo atendimento e métricas
Premium entre seu negócio e o mercado em
geral Esperamos que esta nova
funcionalidade Aprimore seu negócio e
tenha um grande impacto no seu
crescimento vejo você no próximo vídeo